Elementos de Propulsão:
Parte do sistema de propulsão de uma nave Thargoid. Esses elementos são encontrados ao danificar ou destruir completamente uma nave Thargoid. Atualmente, pesquisas com esses materiais estão em andamento, com muitos engenheiros especulando que esses itens poderiam ser a chave para o desenvolvimento de tecnologias anti-Thargoid, como sistemas de orientação, propulsores e sistemas de naves. Portanto, os materiais relacionados aos Thargoids são muito procurados para pesquisa científica ou podem ser usados na síntese de vários tipos de munição anti-Thargoid.
