Peças de armas:
Parte dos sistemas de armas de uma nave Thargoid. Estes materiais são encontrados quando danificam ou destroem completamente uma nave Thargoid. Pesquisas sobre esses materiais estão atualmente em andamento, com muitos engenheiros especulando que esses itens podem ser a chave para o desenvolvimento de tecnologias anti-Thargoid como armas e blindagem. Portanto, os materiais relacionados com os Thargoids são muito procurados para pesquisa científica ou podem ser usados na síntese de vários tipos de munição anti-Thargoid.
