Componentes de destroços:
Parte do casco de uma nave Thargoid e estrutura interna. Estes materiais são encontrados quando danificam ou destroem completamente uma nave Thargoid. Pesquisas sobre esses materiais estão atualmente em andamento, com muitos engenheiros especulando que esses itens poderiam ser a chave para o desenvolvimento de tecnologias anti-thargoids, como sistemas de naves, descontaminação, proteção anti-corrosiva e armamento. Portanto, os materiais relacionados com os Thargoids são muito procurados para pesquisa científica ou podem ser usados na síntese de vários tipos de munição anti-Thargoid.
