Arissa Lavigny-Duval:

O sucesso de Arissa Lavigny-Duval como senadora muitas vezes supera o fato de que, como filha do falecido príncipe Aristide de Lavigny, ela também é uma princesa de nascimento. Diz muito de sua personagem que ela prefere se representar com suas realizações, em vez de apenas sua linhagem. Na política imperial, é claro, ter a linhagem direita também é uma vantagem e ela é astuta o suficiente para usá-la quando necessário.

Em popularidade, ela rivaliza com a Princesa Aisling Duval, em parte porque ela está feliz em lidar  de frente com questões difíceis. Sua principal plataforma é de honra e dedica grande parte de sua atenção ao combate à corrupção. Ela é um rosto familiar na corte imperial e suas opiniões muitas vezes refletem as do imperador. O casamento planejado entre o Imperador Hengist Duval e sua mãe, Florence Lavigny, garantirá sua posição como a próxima na fila, se alguma coisa acontecer ao Imperador.
