Anãs marrons:

São objetos subestelares que ocupam a faixa de massa entre os planetas gigantes gasosos mais pesados e as estrelas mais leves, de aproximadamente 13 a 75 massas de Júpiter. Abaixo desta faixa estão as anãs sub-marrons, e acima estão as anãs vermelhas mais claras. Anãs marrons podem ser totalmente convectivas, sem camadas ou diferenciação química por profundidade.

Ao contrário das estrelas da sequência principal, as anãs marrons não são suficientemente grandes para sustentar a fusão nuclear do hidrogênio comum com o hélio em seus núcleos. Eles são, no entanto, pensados para fundir o deutério e fundir o lítio se a sua massa estiver acima do limite debatido de 13 Mega Joules e 65 Mega Joules, respectivamente. Também é debatido se as anãs marrons seriam melhor definidas por seus processos de formação e não por suas supostas reações de fusão nuclear.
