Edmund Mahon:

Ele é o atual primeiro-ministro da Aliança, seu líder político. Ele é um político de carreira e tem uma vasta compreensão do sistema político da Aliança. Sua formação é acadêmica e uma vida inteira de serviço. Ele é conhecido por sua liderança para conduzir os elementos díspares da Aliança e fazer as coisas acontecerem. Ele é um especialista em garantir que as preocupações de sistemas individuais sejam adequadamente representadas na Aliança. Novos sistemas de membros acham isso muito atraente. Debaixo dos olhares ordinários de Mahon está uma mente esperta e vontade de trazer os valores da Aliança para mais sistemas.
