O Império, oficialmente o Império de Achenar, é uma das três principais facções do universo, sendo as outras duas a Federação e a Aliança. O Palácio Imperial, sede do Imperador, está situado no Capitólio, no sistema Achenar. O atual imperador no poder é Arissa Lavigny-Duval.

Embora um tratado de paz tenha existido entre o Império e a Federação desde 2382 dC, nunca houve realmente nenhuma relação pacífica entre esses dois antigos inimigos. O Império despreza a Federação e tudo o que ela representa, e vice-versa.

O Império é menos dependente tecnologicamente do que a Federação, escolhendo manter e empregar escravos para o trabalho que as máquinas normalmente executariam em outras partes do universo. O Império é também um defensor da clonagem humana, um tópico que as outras facções acham repugnante e baniram oficialmente em suas próprias jurisdições.

A sociedade imperial é baseada em um sistema de clientes - muito parecido com a antiga Roma - e estritamente estratificada, com pessoas sendo capazes de se mover entre estratos baseados em dinheiro, patronato e influência. Valoriza muito ambos status e honra. Embora seja aceitável exibir a riqueza, tratar bem as pessoas é uma questão de honra - e isso inclui os escravos. Ter uma dívida não paga é vista como totalmente desonroso - um honrado cidadão imperial se venderia como escravo para pagar uma dívida que eles não poderia pagar.

A lei imperial é vista e executada por senadores que estão acima da lei. Eles podem ordenar execuções e até mesmo eles próprios matar as pessoas, embora às vezes (raramente) possam ser responsabilizados por suas ações pelo Imperador. No Império, muito pouco é ilegal, mas muitas coisas são desaprovadas, como o uso excessivo de narcóticos.

O design imperial enfatiza o glamour, o glorioso e o esteticamente belo, com extravagância em abundância. Tudo no Império parece impressionante, de suas cidades, seus navios, até as roupas usadas pelos súditos imperiais.
