Estrela evoluída:

É o resultado da evolução estelar, um processo pelo qual uma estrela muda ao longo do tempo. Dependendo da massa da estrela, seu tempo de vida pode variar de alguns milhões de anos para o mais massivo até trilhões de anos para o menos massivo, o que é consideravelmente mais longo que a idade do universo.

Todas as estrelas nascem de nuvens de gás e poeira em colapso, muitas vezes chamadas de nebulosas ou nuvens moleculares. Ao longo de milhões de anos, essas protoestrelas se estabelecem em um estado de equilíbrio, tornando-se o que é conhecido como uma estrela de sequência principal.
