Felicia Winters:

Com o desaparecimento do presidente Halsey e o assassinato anterior do vice-presidente Nigel Smeaton, Felicia Winters viu-se encarregada do Partido Liberal. Ela herdou um partido político em crise e teve que trabalhar rapidamente para tentar restaurar a fé das pessoas em seu partido.

Como alguém nascido e criado na Taylor Colony, Felicia Winters aprendeu desde cedo que, quando apresentada com escolhas difíceis, a humanidade nem sempre pode ser confiável para fazer a coisa certa. Ela vê como seu dever pressionar pela escolha certa, mesmo que seja a escolha difícil.

Felicia Winters já provou ser uma adversária versátil e, em muitas pesquisas de opinião, está no mesmo patamar do presidente Hudson. Muitos eleitores estão cada vez mais preocupados com a retórica agressiva do presidente e estão se voltando para o Partido Liberal para combater o que eles vêem como um caminho para a guerra.
