No nível 2, o seguro das naves pagas em sistemas controlados, é reduzido em 10%, a porcentagem aumenta conforme o nível de poder galático.

No nível 3, Li Young Rui oferece a arma Lança Mísseis de Enxames. É uma bateria de mísseis guiados de tamanho médio com dano explosivo capaz de danificar módulos.

O Lança Mísseis de Enxames possui as mesmas engenharias e efeitos experimentais do Estante de Míssil Guiado.

No nível 5, aumenta em 200% a venda de dados de exploração em sistemas controlados.






