Simguru Pranav Antal, (conhecido como Simguru Antal para seus seguidores) é o líder do movimento massivo Utopia. Ele conseguiu manter a Comuna Utópica original após a queda de Simguru Rishi Antal, o mestre da tecnologia transcendental, e está planejando expandir o alcance da Utopia em meia dúzia de sistemas mais em um futuro próximo.

O Poder Utópico é notável por ter expandido para o sistema Sokn sem a necessidade de quaisquer atividades de expansão. Enquanto as falhas de simulação são às vezes culpadas, a verdadeira razão foi o apoio esmagador dos Soknites para a Visão Utópica.

Impulsionada por esse sucesso, uma expansão para Minjung logo depois não teve sucesso; enquanto o Ministério da Utopia achava que Minjung era igualmente a favor da Utopia e acolheria seus caminhos sem lutar. Na verdade, uma confusão no centro de distribuição de panfletos levou a que todo o depósito fosse descartado no espaço. Este incidente lamentável significou que a população não ouviu falar da Visão Utópica e, portanto, nenhuma luta foi iniciada.
