Zemina Torval, é senadora do Império. Como controladora da Mineração Mastopolos, seu tempo é dividido entre negócios e política. Ela é tradicionalista, enfatizando a importância da escravidão imperial e de cuidar adequadamente dos escravos imperiais. Ela tem uma frota militar substancial, mas prefere a diplomacia ao invés da força quando possível. Ela usa a abordagem ponderada e demorada para acumular poder.

Zemina Torval é uma senadora absurdamente rica. Ela usa seus apoiadores da corporação de escravos e sua frota pessoal de interdictores da classe Majestic para reprimir revoltas e aumentar suas ambições. Como senadora, ela usou sua imensa riqueza para reduzir a taxação a zero para os apoiadores em seus sistemas domésticos. Isso a tornou extremamente popular.

Sua riqueza é construída sobre a escravidão. Ela ganhou fortunas através de sua participação majoritária na Mineração Mastopolos e empreitadas, como os 26 milhões de créditos reclamados pelos Comandantes dispostos a oferecer escravos de Sorbago a 'oportunidade' de uma melhor classe de escravidão no Império através das lingações da Mineração Mastopolos com a senadora.
