Enxame de HIP 118311: Enxame é o codinome da forma armada dos minúsculos, mas letais, insetos mordedores venenosos nativos do HIP 118311. Manipulados por um fluido de controle, as armas podem ser direcionadas para posições inimigas usando um feixe eletromagnético remoto e liberadas para causar caos e morte nas fileiras inimigas. A marca registrada da arma rapidamente tornou-a uma das favoritas dos sindicatos do crime, preferida para a intimidação e aplicação da lei. Banido na maioria das jurisdições.
