Meta-ligas: Eles têm uma estrutura de estrutura complexa com grandes vazios internos. Eles são celulares por natureza e formados organicamente. Eles são incrivelmente fortes - muito mais fortes que o alumínio espumado, por exemplo. Muitos elementos formam a estrutura tão tecnicamente que são ligas, mas a composição é diferente em diferentes partes das paredes da célula quanto à resistência. Eles são bons isolantes térmicos e têm um alto ponto de fusão, mas se eles são derretidos eles perdem todas as suas propriedades especiais e se tornam uma liga convencional. Eles são facilmente usinados, mas ainda não podem ser fabricados, apenas encontrados no espaço. Eles estão associados a entidades alienígenas recentemente descobertas, apelidadas de "Grandes Cracas" por exploradores interestelares. Estes parecem ser comuns em certas partes do espaço, embora ninguém saiba ao certo por quê. Este material foi anunciado como o próximo passo na tecnologia de materiais. É ultra-leve e mais forte e mais versátil do que a maioria das ligas comercialmente disponíveis.
