Pele de Ceratomorfo de Vanayequi: Os rinocerontes geneticamente regressivos foram originalmente introduzidos em Vanayequi para fornecer uma fonte confiável de couro para indústrias próximas. A modificação genética foi bem sucedida na redução das tendências agressivas do animal, mas teve efeitos colaterais indesejados. Quando os ceratomorfos retornaram a um estado mais primitivo, começaram a cultivar peles macias e exuberantes. Esta pele é agora valorizada em torno da galáxia por sua resiliência e calor.
