Patógenos de Borasetani: Essas pequenas criaturas rastejantes foram chamadas de laboratório em uma bolsa. Eles exsudam agentes biológicos adaptados que se adaptam e sofrem mutações para superar as defesas de seus inimigos. Quando implantados em grandes números, eles se assemelham a uma gosma amarela viscosa que lentamente rasteja sobre sua vítima devorando-os completamente. Quando não há mais nutrientes para absorver, os insetos ficam dormentes e podem ser recuperados por equipes especialmente treinadas para serem usadas novamente.
