Mestres Chefes: Eles são selecionados com base em marcadores genéticos que tendem a favorecer uma aptidão para o gourmet. Pouco se sabe sobre eles, exceto que eles são seqüestrados quando crianças e depois treinados sob condições misteriosas para trazer à tona seu potencial genético de cozinhar. O uso de Mestres Chefes é ilegal na maioria dos sistemas federais e da Aliança, mas é considerado um sinal de alto status em muitos sistemas imperiais. Muitos grupos de protesto anti-escravidão tentaram libertar os Mestres Chefes de sua vida de escravidão culinária, mas devido ao seu treinamento, a maioria retornou por vontade própria para servir. Deles é uma vida de servidão - eles não sabem nada além de cozinhar.
