Sensor Thargoid:
Originalmente conhecido como 'Artefatos Desconhecidos', esses objetos estranhos são de origem Thargoid. Eles têm a capacidade de reparar a si mesmos extraindo material não-orgânico de seu ambiente imediato, e esse mecanismo de auto-reparo pode danificar severamente naves estelares e outras máquinas. Eles também podem escanear embarcações e corpos celestes próximos e transmitir informações sobre o objeto escaneado de forma criptografada. Uma vez que não receberam uma designação por autoridades de comércio intergalácticas, é impossível comprá-las ou vendê-las legalmente.
