A Caneca de Hutton: Entregues em vastas distâncias por aqueles em busca de lucro, a Caneca de Hutton é vendida apenas aos Comandantes que fazem a dolorosa longa jornada até o Orbital de Hutton. Feita a partir de placas de tração de deslocamento de quadros recuperadas de naves que ficaram sem combustível antes de chegar à estação, este é puramente um item de vaidade comemorando a jornada épica. Seu valor está em sua raridade e energias de deslocamento de quadro latentes, mantendo sua bebida um pouco mais quente para a jornada.
