Urânio, U, número atômico 92. Ponto de fusão 1405K. O urânio é um metal cinza prateado, geralmente encontrado como uma mistura de isótopos, principalmente U238, e tipicamente menos de 1% do U235 radioativo. Como um todo, é apenas fracamente radioativo. é um elemento quimicamente tóxico mas útil na indústria, principalmente devido à sua densidade. No início da história humana, foi usada como fonte de energia em reatores de fissão. Os canisters padrão oferecem proteção suficiente contra o baixo nível de radiação.
