Linhas de Absorção:

Uma linha de absorção aparecerá em um espectro se um material absorvente for colocado entre uma fonte e o observador. Este material pode ser as camadas externas de uma estrela, uma nuvem de gás interestelar ou uma nuvem de poeira.

Linhas de absorção são geralmente vistas como linhas escuras, ou linhas de intensidade reduzida, em um espectro contínuo. Isso é visto no espectro de estrelas, onde o gás (principalmente hidrogênio) nas camadas externas da estrela absorve parte da luz do espectro do corpo negro térmico subjacente.
