Aisling Duval:

A princesa Aisling Duval é uma princesa do Império e a filha mais velha do príncipe Harold Duval. Durante a luta pelo Trono Imperial, ela alegou ser a sucessora natural do falecido Imperador Hengist Duval devido à sua descendência direta de sangue, mas depois da decisão do Senado ela apoiou a afirmação de Arissa Lavigny-Duval.

Apesar de sua juventude, a 'Princesa do Povo' goza de considerável apoio do povo e também de elementos que se beneficiariam da agitação da sociedade imperial. Ao contrário de outras pessoas-chave no Império, ela é contra a Escravidão Imperial e apóia uma organização não governamental chamada Acabe com a Escravidão Estúpido. Ela também tem uma forte aversão aos narcóticos, e acredita que eles deveriam ser ilegalizados no Império, pelo menos em parte porque sua mãe morreu de uso de narcóticos.
