A Aliança, oficialmente a Aliança de Sistemas Independentes, é uma das três principais facções galáticas, sendo as outras duas a Federação e o Império. Seu centro histórico e político é o sistema de Alioth. Garden City, em Turner's World em Alioth, perto da antiga cidade industrial e de construção naval de New Rossyth, é a sede do governo da Aliança.

A Aliança foi formada a partir de vários sistemas independentes com o objetivo de ganhar força nos números e defender, quando necessário, as outras grandes facções.

Militarmente, a cooperação é bem sucedida. Cada sistema membro contribui com uma parte de sua marinha para a Força de Defesa da Aliança. O Conselho dos Almirantes é unificado e tem poderes para agir rapidamente sem a aprovação do governo. Os navios da Aliança geralmente exibem os decalques de sua própria marinha, mas exibem um decalque adicional da Força de Defesa da Aliança enquanto operam com a força naval unificada.

A Aliança foi formada por volta de 3230 D.C. em Alioth, e se porta como um farol de direitos humanos e democracia em um universo cada vez mais autocrático. Não está de acordo com os ideais políticos do Império totalitário, ou da Federação autoritária, e há muita variação cultural entre seus membros. Isso, no entanto, significa que muitas vezes lutam para conseguir um acordo político. A presidência muda anualmente em torno de seus sistemas membros. O atual primeiro-ministro da Aliança é Edmund Mahon.
