Antimatéria:

Na física moderna, a antimatéria é definida como um material composto da antipartícula (ou "parceiros") das partículas correspondentes da matéria comum.

Uma partícula e sua antipartícula têm - em teoria - a mesma massa que a outra, mas carga elétrica oposta, e outras diferenças em números quânticos. Por exemplo, um próton tem carga positiva, enquanto um antipróton tem carga negativa. Uma colisão entre qualquer partícula e seu parceiro antipartícula é conhecida por levar à sua aniquilação mútua, dando origem a várias proporções de fótons intensos (raios gama), neutrinos e, às vezes, pares de partícula-antipartícula menos massivos.
