O Big Bang:

A teoria do Big Bang é o modelo cosmológico predominante para o universo desde os primeiros períodos conhecidos até a evolução subsequente em grande escala. O modelo descreve como o universo se expandiu a partir de um estado de alta densidade e alta temperatura, e oferece uma explicação abrangente para uma ampla gama de fenômenos, incluindo a abundância de elementos leves, a radiação cósmica de fundo (RCF), a estrutura em larga escala e a lei de Hubble. Se as leis da física conhecidas são extrapoladas para o regime de densidade mais alta, o resultado é uma singularidade tipicamente associada ao Big Bang.
