Estrela Binária:

Uma estrela binária é um sistema estelar que consiste em duas estrelas orbitando em torno de seu baricentro comum. Sistemas de duas ou mais estrelas são chamados de sistemas estelares múltiplos. Estes sistemas, especialmente quando mais distantes, muitas vezes aparecem a olho nu como um único ponto de luz, e são então revelados como múltiplos por outros meios.

A estrela mais brilhante de um binário visual é a estrela primária, e a mais fraca é considerada a estrela secundária ou companheira.
