Denton Patreus:

O senador Patreus é frequentemente visto como o aspecto muscular do Senado Imperial. Ele é um dos senadores mais poderosos (apesar de ficar atrás dos pesos pesados ​​dos senadores Lavigny-Duval e Zamina Torval) e goza de grande lealdade de seus seguidores. Isso se deve em parte ao seu histórico de baixa tributação financiado por conquistas econômicas e militares agressivas.

Enquanto alguns acusam o senador de comportamento antiético por suas táticas de força, outros respondem que, se os governos se colocam em dívida, eles são culpados. Suas políticas astutas permitiram que ele reunisse reservas de crédito profundas e uma frota formidável, fornecendo-lhe poder além do que sua posição poderia indicar.

Vindo de Eotienses, ele é um líder charmoso e carismático que prefere governar de seu Interdictor de classe Majestic chamado "Liberdade Imperial". Durante a doença do Imperador, ele pediu que o trono imperial passasse por linhas de popularidade em vez de sangue. Desde a recuperação do Imperador, ele apoiou firmemente Hengist Duval, mas muitos se perguntam se essa tentativa de ruptura da tradição limitou sua popularidade na população em geral.

O Tratado de Londres foi dissolvido em 3302. Isso removeu as limitações da quantidade de navios capitais que poderiam ser mantidos pela Federação e pelo Império. O Clube manipulou Denton Patreus para expandir a construção dos Interditadores da Classe Majestic. Isso desencadeou uma corrida armamentista com a Federação. Assim, os cruzadores de batalha Farragut adicionais foram construídos para a Marinha Federal.
