A Federação, anteriormente a Federação de Sistemas Estelares, é a mais antiga das três principais facções da galácsia, sendo as outras duas o Império e a Aliança. O planeta Terra (Sol), berço da humanidade, é a antiga capital histórica da Federação e considerado como o centro do espaço habitado pelo homem. A Federação está livremente entre a Aliança e o Império no mapa galático. A atual capital da Federação Olympus Village está no planeta Marte.

A Federação surgiu das cinzas da Terceira Guerra Mundial em meados do século XXI. A guerra causou uma tremenda devastação em todo o planeta, dizimando a população. A Federação é altamente dependente da tecnologia e é economicamente e socialmente corporativista. No período de reconstrução após o fim da Terceira Guerra Mundial na Terra (por volta de 2044-2055 dC), as corporações tornaram-se poderosas e dominantes. Nos tempos modernos, são as corporações que são o sangue vital e a espinha dorsal da Federação. Há rumores de que essas corporações têm tanta influência e poder que podem até dirigir o governo federal, talvez até ao ponto de escolher o presidente. O atual presidente federal é Zachary Hudson.

Corrupção e suborno não são incomuns na Federação e a aplicação da lei é conhecida por fechar os olhos se o preço estiver correto.

A relação entre a Federação e a Aliança é de tolerância. A relação entre a Federação e o Império é de profunda hostilidade.
