Gigante de gasoso:

Um gigante de gasoso é um planeta gigante composto principalmente de hidrogênio e hélio. Júpiter e Saturno são os gigantes gasosos do Sistema Solar. O termo "gigante gasoso" era originalmente sinônimo de "planeta gigante", mas nos anos 90 ficou conhecido que Urano e Netuno são realmente uma classe distinta de planeta gigante, sendo compostos principalmente de substâncias voláteis mais pesadas (que são referidas como "gelos"). Por esta razão, Urano e Netuno são agora classificados na categoria separada de gigantes do gelo.
