Li Yong-Rui:

Como o C.E.O. da Corporação Sirius e sua divisão governamental, Sirius Gov, Li Yong-Rui tem acesso quase infinito a dinheiro e alta tecnologia. Ele é diferente de outras potências, pois compra novos sistemas ao invés de levá-los à força.

Aos 25 anos, Yong-Rui obteve doutorado em física, política e economia. Ele foi contratado pela Sirius direto da faculdade. Ele então rapidamente subiu na hierarquia e, com a tenra idade de 35 anos, Yong-Rui tornou-se vice-presidente de previsão.

Ele tem um histórico comprovado nos negócios, mas também demonstrou uma visão significativa dos elementos mais imprecisos e, em particular, como fornecer um governo eficaz. Com essas habilidades, ele foi considerado o candidato ideal para a nova divisão Sirius Gov da Corporação Sirius.
