No nível 2, qualquer mudança de influência aplicada em um sistema controlado é aumentada em 10%, a porcentagem aumenta conforme nível de poder galático.

No nível 3, Felícia Uínters oferece a arma Lêiser de Pulso Disrupitôr. É um Lêiser de Pulso médio de mira fixa, que causa mau funcionamento nos módulos.

O Lêiser de Pulso Disruptor possui as mesmas engenharias e efeitos experimentais do Lêiser de Pulso.

No nível 5, aumenta em 100% a influencia para receber recompensa em sistemas controlados.




