No nível 2, nos sistemas de controle, o lucro comercial, os dados de exploração e as recompensas entregues, são recompensados ​​com váuchers, ou um aumento de 2%, a porcentagem aumenta conforme o nível de poder galático.

No nível 3, Iúri Grom oferece a arma MDD Perturbado. É um míssil médio de mira fixa, que interrompe, e reinicia temporariamente o Motor de distorção de fase..

O MDD Perturbado possui as mesmas engenharias e efeitos experimentais do Estante de Míssil.

No nível 5, aumenta em 100% a influência adquirida em sistemas controlados.
