Estrela de Nêutrons:

Uma estrela de nêutrons é o núcleo colapsado de uma estrela grande (10 a 29 massas solares). Estrelas de nêutrons são as menores e mais densas estrelas conhecidas. Embora as estrelas de nêutrons tenham tipicamente um raio da ordem de 10 quilômetros (ou 6,2 milhas), elas podem ter uma massa de cerca de duas vezes a do Sol. Eles resultam da explosão da supernova de uma estrela massiva, combinada com o colapso gravitacional, que comprime o núcleo da densidade da estrela anã branca até a do núcleo atômico. A maioria dos modelos básicos para esses objetos implica que as estrelas de nêutrons são compostas quase inteiramente de nêutrons, que são partículas subatômicas sem carga elétrica e com massa levemente maior que prótons. Eles são apoiados contra o colapso adicional pela pressão de degeneração de nêutrons, um fenômeno descrito pelo princípio de exclusão de Pauli. Se o remanescente tiver uma densidade muito grande, algo que ocorre em excesso de um limite superior do tamanho de estrelas de nêutrons em 2 a 3 massas solares, ele continuará colapsando para formar um buraco negro.
