Leis do movimento de Newton:
1ª, Em um referencial inercial, um objeto permanece em repouso ou continua a se mover a uma velocidade constante, a menos que seja influenciado por uma força.
2ª, A taxa de mudança de momento de um corpo é diretamente proporcional à força aplicada, e essa mudança no momento ocorre na direção da força aplicada.
3ª, Quando um corpo exérce uma força sobre um segundo corpo, o segundo corpo exérce simultaneamente uma força igual em magnitude e oposta em direção ao primeiro corpo.
