Federação de Pilotos:

A Federação de Pilotos classifica todos os pilotos em Elite Dangerous de inofensivo para elite. A classificação de um piloto pode ser melhorada através do comércio, exploração, combate e CQC. Todos os jogadores são parte da Federação do Piloto por padrão.

Eles estão presentes como uma facção menor independente, baseada no sistema Shinrarta Dezhra.

Os pilotos que são classificados como Elite em combate, comércio, exploração ou CQC podem obter uma permissão que dá acesso ao sistema Shinrarta Dezhra. Ele contém o Founders World e a estação Jameson Memorial, que tem todas as naves e módulos disponíveis para compra, com um desconto de 10%.
