No império, são 4 Poderes:

Arissa Lavíni Duval,
Zemina Torval,
Dênton Patreus,
Áisling Duval.

Nos independentes, também são 4 Poderes:

Li Yong Rui,
Árcon Deleine,
Pranavi Antal,
Iuri Grom.

Na federação, são 2 Poderes:

Zácary Rúdson e Felícia Uínters.

E na aliança, apenas 1 Poder:

Edmund Márron.

Comprometer-se com um poder, pode te trazer beneficios tanto políticos, financeiros e quanto materiais.

Todos os Poderes oferécem salários iguais e em reposição de material do Poder. Para saber mais sobre isso me pergunte: - O que os poderes galáticos oferécem?

Cada poder galático oferece um éstra no nível 2, algum módulo especial em seu nível 3, e um bônus em seu nível 5. Você pode saber as recompensas de cada Poder, basta me pergutar, como exemplo: - O que Aislin Duval oferece?