Galácsia anelar:

Uma galácsia anelar é uma galácsia com aparência de círculo. O anel contém muitas estrelas azuis massivas e relativamente jovens, extremamente brilhantes. A região central contém relativamente pouca matéria luminosa. Acredita-se que as galácsias anelares são formadas quando uma galácsia menor passa pelo centro de uma galácsia maior. Como a maioria de uma galácsia é composta de espaço vazio, essa "colisão" raramente resulta em colisões reais entre estrelas. No entanto, as rupturas gravitacionais causadas por tal evento poderiam causar uma onda de formação de estrelas a se mover através da galácsia maior.
