Supergigante:

Supergigantes podem ser definidas como uma fase específica na história evolutiva de certas estrelas. Estrelas com massas iniciais acima de 8 a 10 M rapidamente e suavemente iniciam a fusão do núcleo de hélio depois de terem esgotado seu hidrogênio, e continuam fundindo elementos mais pesados após a exaustão do hélio até desenvolverem um núcleo de ferro, ponto em que o núcleo colapsa para produzir uma supernova Tipo 2 . Uma vez que essas estrelas maciças deixam a sequência principal, suas atmosferas se infla e elas são descritas como supergigantes.
