Anã branca:

Uma anã branca, também chamada anã degenerada, é um remanescente de núcleo estelar composto principalmente de matéria degenerada de elétrons. Uma anã branca é muito densa: sua massa é comparável à do Sol, enquanto seu volume é comparável ao da Terra. A fraca luminosidade de uma anã branca provém da emissão de energia térmica armazenada. Nenhuma fusão ocorre em uma anã branca em que a massa é convertida em energia. A anã branca conhecida mais próxima é Sirius B, a 8,6 anos-luz, o componente menor da estrela binária de Sirius. Atualmente, acredita-se que existam oito anãs brancas entre os cem sistemas estelares mais próximos do Sol.

A inusitada fraqueza das anãs brancas foi reconhecida pela primeira vez em 1910. O nome anã branca foi cunhado por Willem Luyten em 1922. O universo não existiu tempo suficiente para experimentar uma anã branca liberando toda a sua energia, já que levaria muitos bilhões de anos.
