Yuri Grom, é o líder da facção independente conhecida como Pilotos da EG, que ganhou proeminência galáctica após sua vitória nos Jogos Perigosos.

Agora Yuri Grom é o primeiro Poder formado por jogadores em Elite Dangerous. Seu QG está situado no sistema Clayakarma e seu território cresce a cada ciclo. Existem numerosas facções de jogadores nesta região do espaço e Grom tem um bom relacionamento com a maioria delas. Alguns deles estão comprometidos com Yuri Grom e estão ajudando-o a transformar seu principal slogan "Liberdade Entre as Estrelas" em realidade.
