Zachary Hudson, é o presidente da federação. Ele é republicano e, como o resto de seu partido, acredita que o governo tem a responsabilidade de ser o menor fardo possível para o indivíduo, incorporado em sua política de redução de impostos. Essa política é popular, exceto por aqueles que confiaram no apoio do governo antes de ele ser eleito.

Hudson é um defensor da liberdade pessoal a qualquer custo, exigindo responsabilidade individual para si mesmo. Ele apóia o uso da simulação do Campeonato CQC para recrutamento e treinamento da Marinha Federal. Ele sempre apoiou as forças armadas e aprovou fundos adicionais para atualizar e expandir a frota federal para combater ameaças além das fronteiras da Federação. Ele regularmente vai caçar nos muitos mundos fronteiriços durante as férias. Hudson é amigo do almirante Vincent.
